# project_3
Решала проблемы компании, связанные с нечестными отелями, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. 
Проделана следующая работа:

1. Очистка данных от пропущенных значений.
Очистка пропусков в координатах на основе использования библиотеки geopy. Восстанавливаем координаты.

2. Создание новых признаков.
2.1 Получение название города/страны из признака адрес отеля. Создание нового признака из полученных.
2.2 Анализ даты оставления отзыва. Создание новых признаков на основе даты.
2.3 Теги (tags). Выполнен анализ данного. Создать на его основе несколько новых признаков (достаточно 2-3).
2.4 Национальность клиента.

3. Кодирование категориальных признаков.
3.1 Кодирование номинальных категориальных признаков. Признаки: название города, сезонность. Использую кодировщиком OneHotEncoder или get_dummies().
3.2 Кодирование номинальных категориальных признаков. Признаки: национальность ревьюера. Использую кодировщик BinaryEncoder.
3.3 Кодирование порядковых категориальных признаков. Признаки: кол-во ночей. Использую кодировщик LabelEncoder или OrdinalEncoder.

4. Анализ текстовых отзывов.

5. Анализ мультиколлинеарности.
5.1 Анализ мультиколлинеарности числовых признаков. Использование метода Пирсона.
5.2 Анализ мультиколлинеарности категориальных  признаков. Использование метода Спирмана,
если признаки имеют коэффициент корреляции >+/- 0.95. то один из признаков удаляем.

6. Отбор признаков на основе их важности.
6.1. Провожу тест ANOVA
6.2 Провожу тест хи-квадрат
Оставляю только 15-20 признаков, которые имеют наибольшее значение.

7. Нормализация данных.
7.1 Использование масштабирования данных на основе MinMaxScaler (опционально).
7.2 Использование стандартизации данных на основе StandardScaler (опционально).

8. Реализация машинного алгоритма и проверка его эффективности. MAPE получен 12,61
